Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: val_skill_dsc_0008
jp: マクロス7楽曲で発動し 命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0009
jp: マクロス7楽曲で発動し 攻撃力と命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0010
jp: 超時空要塞マクロス楽曲で発動し 攻撃力が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0011
jp: 超時空要塞マクロス楽曲で発動し 命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0012
jp: 超時空要塞マクロス楽曲で発動し 攻撃力と命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0013
jp: VOPの時に発動し 攻撃力が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0014
jp: VOPの時に発動し 命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0015
jp: VOPの時に発動し 攻撃力と命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0016
jp: VOPの時に発動し 大成功確率が{0}％アップ

source: val_skill_dsc_0017
jp: VOPの時にリーダーにすると 発動し攻撃力が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0018
jp: VOPの時にリーダーにすると 発動し命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0019
jp: VOPの時にリーダーにすると 発動し攻撃力と命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0020
jp: VOPの時にリーダーにすると 発動し大成功確率が{0}％アップ

source: val_skill_dsc_0021
jp: マクロスプラス楽曲で発動し 攻撃力が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0022
jp: マクロスプラス楽曲で発動し 命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0023
jp: マクロスプラス楽曲で発動し 攻撃力と命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0024
jp: VOPの時にリーダーにすると 発動し攻撃力と命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0025
jp: VOPの時にリーダーにすると 発動し攻撃力が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0026
jp: VOPの時に発動し 大成功確率が{0}％アップ

source: dcpt_nm_0001
jp: デコポイント

source: dcpt_dsc_0001
jp: デコポイントのシンボルが刻まれたコイン。 ケイオス交換所でデコアイテムと交換できる。

source: dc_set_nm_0002
jp: フレイアの部屋

source: dc_set_nm_0003
jp: ケイオス女子寮

source: dc_set_nm_0004
jp: ランカの部屋

source: dc_set_nm_0005
jp: バサラの部屋

source: dc_set_nm_0006
jp: ミンメイの部屋

source: dc_set_nm_0007
jp: 惑星エデン 星の丘

source: dc_set_nm_0008
jp: クラゲ祭り

source: dc_set_nm_0009
jp: 野外ライブステージ

source: dc_set_nm_0010
jp: ワルキューレフェス

source: dc_set_nm_0012
jp: 超時空飯店 娘々

source: dc_set_nm_0013
jp: 裸喰娘娘

source: dc_set_nm_0014
jp: 縁側のある和室

source: dc_set_nm_0015
jp: お花見公園

source: dc_set_nm_0016
jp: 中華料理店 娘々

source: dc_set_nm_0017
jp: シェリルの部屋

source: dc_set_nm_0018
jp: ラグナの浜辺

source: dc_set_nm_0019
jp: ミラージュの部屋

source: dc_set_nm_0020
jp: フロンティア船団の軍病院

source: dc_set_nm_0021
jp: ブックカフェMACROSS

source: dc_set_nm_0022
jp: ミレーヌの部屋

source: dc_set_nm_0023
jp: チャペル

source: dc_set_nm_0024
jp: カナメの部屋

source: dc_set_nm_0025
jp: プラネタリウム

source: dc_set_nm_0026
jp: パーティールーム

source: dc_set_nm_0027
jp: ラグナ水族館

source: dc_set_nm_0028
jp: マキナとレイナの部屋

source: dc_set_nm_0029
jp: 紅葉のお茶所

source: dc_set_nm_0030
jp: ハロウィンルーム

source: dc_set_nm_0031
jp: マクロスブリッジ

source: dc_set_nm_0032
jp: 雪の裸喰娘娘

source: dc_set_nm_0033
jp: クリスマス広場

source: dc_set_nm_0034
jp: 北欧クリスマス

source: dc_set_nm_0035
jp: お正月の和室

source: dc_set_nm_0036
jp: お菓子の部屋

source: dc_set_nm_0037
jp: 学校の教室

source: dc_set_nm_0038
jp: ガーデンパーティー

source: dc_set_nm_0039
jp: 怪しげな森

source: dc_set_nm_0040
jp: ログハウス

source: dc_set_nm_0041
jp: ホワイトクリスマス

source: dc_set_nm_0042
jp: お正月の庭

source: dc_set_nm_0043
jp: チョコレートの部屋

source: dc_set_nm_0044
jp: ベーカリー

source: dc_set_nm_0045
jp: レトロな部屋

source: dc_set_nm_0046
jp: 歯車の部屋

source: dc_set_nm_0047
jp: ガーデンウェディング

source: dc_set_nm_0048
jp: アジアンリゾート

source: dc_set_nm_0049
jp: お月見茶屋

source: dc_set_nm_0050
jp: ハロウィンパーティー

source: dc_set_nm_0051
jp: ゼントラモール

source: dc_set_nm_0052
jp: クリスマスマーケット

source: dc_set_dsc_0002
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0003
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0004
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0005
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0006
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0007
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0008
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0009
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0010
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0012
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0013
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0014
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0015
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0016
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0017
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0018
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0019
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0020
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0021
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0022
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0023
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0024
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0025
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0026
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0027
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0028
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0029
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0030
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0031
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0032
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0033
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0034
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0035
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0036
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0037
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0038
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0039
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0040
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0041
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0042
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0043
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0044
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0045
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0046
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0047
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0048
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0049
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0050
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0051
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_set_dsc_0052
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: sk_nm_0001
jp: ライブスキップチケット

source: sk_nm_0002
jp: 期限付きライブスキップチケット

source: sk_dsc_0001
jp: リズムゲームをスキップできるチケット 1日に使える枚数には制限があります。

source: sk_dsc_0002
jp: リズムゲームをスキップできる期限付きのチケット 1日に使える枚数には制限があります。

source: sk_qt_0001
jp: 枚

source: sk_qt_0002
jp: 枚

source: gc_lm_nm_0001
jp: 40001ガチャポイント

source: gc_lm_nm_0002
jp: 41001ガチャポイント

source: gc_lm_nm_0003
jp: 41002ガチャポイント

source: gc_lm_nm_0004
jp: 41003ガチャポイント

source: gc_lm_nm_0005
jp: 41004ガチャポイント

source: gc_lm_nm_0006
jp: 41005ガチャポイント

source: gc_lm_nm_0007
jp: 41006ガチャポイント

source: gc_lm_nm_0008
jp: 41007ガチャポイント

source: gc_lm_nm_0009
jp: 41008ガチャポイント

source: gc_lm_nm_0010
jp: 49999ガチャポイント

source: vc_gt_0101
jp: デカルガチャチケット

source: vc_gt_0201
jp: イベントガチャチケット(3月-青-)

source: vc_gt_0202
jp: イベントガチャチケット(4月-青-)

source: vc_gt_0203
jp: イベントガチャチケット(2月-青-)

source: vc_gt_0204
jp: イベントガチャチケット(3月-緑-)

source: vc_gt_0205
jp: イベントガチャチケット(4月-緑-)

source: vc_gt_0206
jp: イベントガチャチケット(2月-緑-)

source: vc_gt_0207
jp: イベントガチャチケット(3月-赤-)

source: vc_gt_0208
jp: イベントガチャチケット(4月-赤-)

source: vc_gt_0209
jp: イベントガチャチケット(2月-赤-)

source: vc_gt_dsc_0101
jp: 歌晶石の代わりにガチャを引くことができるチケット。 <color=#C8087E>※デカルガチャなど一部のガチャで使用できます。</color>

source: vc_gt_dsc_0201
jp: 歌晶石の代わりにガチャを引くことができるチケット。 <color=#C8087E>※対象のガチャはガチャ画面で確認できます。</color>

source: vc_gt_dsc_0202
jp: 歌晶石の代わりにガチャを引くことができるチケット。 <color=#C8087E>※対象のデカルガチャはガチャ画面で確認できます。</color>

source: vc_gt_dsc_0203
jp: 歌晶石の代わりにガチャを引くことができるチケット。 <color=#C8087E>※対象のガチャはガチャ画面で確認できます。</color>

source: vc_gt_dsc_0204
jp: 歌晶石の代わりにガチャを引くことができるチケット。 <color=#C8087E>※対象のガチャはガチャ画面で確認できます。</color>

source: vc_gt_dsc_0205
jp: 歌晶石の代わりにガチャを引くことができるチケット。 <color=#C8087E>※対象のガチャはガチャ画面で確認できます。</color>

source: vc_gt_dsc_0206
jp: 歌晶石の代わりにガチャを引くことができるチケット。 <color=#C8087E>※対象のガチャはガチャ画面で確認できます。</color>

source: vc_gt_dsc_0207
jp: 歌晶石の代わりにガチャを引くことができるチケット。 <color=#C8087E>※対象のガチャはガチャ画面で確認できます。</color>

source: vc_gt_dsc_0208
jp: 歌晶石の代わりにガチャを引くことができるチケット。 <color=#C8087E>※対象のガチャはガチャ画面で確認できます。</color>

source: vc_gt_dsc_0209
jp: 歌晶石の代わりにガチャを引くことができるチケット。 <color=#C8087E>※対象のガチャはガチャ画面で確認できます。</color>

source: vc_gt_uni_0101
jp: 枚

source: vc_gt_uni_0201
jp: 枚

source: vc_gt_uni_0202
jp: 枚

source: vc_gt_uni_0203
jp: 枚

source: vc_gt_uni_0204
jp: 枚

source: vc_gt_uni_0205
jp: 枚

source: vc_gt_uni_0206
jp: 枚

source: vc_gt_uni_0207
jp: 枚

source: vc_gt_uni_0208
jp: 枚

source: vc_gt_uni_0209
jp: 枚

source: hm_bg_nm_0003
jp: 東京スカイツリーコラボ

source: hm_bg_nm_0004
jp: 年始BGM変更

source: hm_bg_nm_0005
jp: 娘々祭～水着ガチャ終了

source: hm_bg_nm_0006
jp: 2018-2019 年末年始娘々祭

source: hm_bg_nm_0007
jp: 娘々祭

source: hm_bg_nm_0008
jp: 2019-2020 年末年始娘々祭

source: hm_bg_nm_0009
jp: 3周年娘々祭

source: hm_bg_nm_0010
jp: 2020-2021 年末年始娘々祭

source: hm_bg_nm_0011
jp: ブリーフィングルーム

source: hm_bg_nm_0012
jp: グリフィスパーク

source: hm_bg_nm_0013
jp: アクショのアパート

source: hm_bg_nm_0014
jp: 中華料理店 娘々

source: hm_bg_nm_0015
jp: 4周年娘々祭

source: hm_bg_nm_0016
jp: ワルキューレライブ

source: hm_bg_nm_0017
jp: 深・秋葉原

source: hm_bg_nm_0018
jp: バジュラ本星

source: hm_bg_nm_0019
jp: マジカルボンバーランド
